¿Cuál es otro nombre para el ángulo CPA?
Entonces tenemos C. Tenemos P y tenemos A.
Entonces el ángulo CPA va a ser este ángulo justo aquí.
Entonces ¿cuál es su otro nombre?
Bien, podría comenzar con A y nombrarlo ángulo APC.
Entonces esto es lo mismo que el ángulo APC.
Ahora, ¿es esa una de las opciones?
Sí. Es esta opción de aquí.
Si dijera el ángulo P, no me daría mucha información.
Eso solo me daría un punto.
No lo sé, quizá se está refiriendo a este ángulo, éste ángulo, éste ángulo, éste ángulo.
Entonces no me está dando suficiente información para especificar este ángulo justo aquí.
El ángulo PAC. El ángulo PAC, sería un ángulo formado si tuvieras una línea aquí.
Si tuvieras una línea entre AC. El ángulo PAC sería este ángulo justo aquí, el cual es claramente otro ángulo.
El ángulo FPA. FPA sería este ángulo justo aquí, el cual es también claramente otro ángulo.
Así que la única opción que tiene sentido es el ángulo APC.